Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery/Student/App_LocalResources/Talk.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnAddResource1.Text
source: Send
ja_jp: 確定
zh_cn: 发送

# btnClearResource1.Text
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 取消

# btnSendResource1.Text
source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

# HyperLink1Resource1.Text
source: Emoji
ja_jp: 絵文字
zh_cn: 表情符号

# HyperLink2Resource1.Text
source: Sticker
ja_jp: ステッカー
zh_cn: 贴纸

# HyperLink3Resource1.Text
source: Punctuation
ja_jp: 句読点
zh_cn: 标点

# imgAddWordResource1.AlternateText
source: Free Form
ja_jp: ﾊﾟﾚｯﾄをつくる
zh_cn: 自由形式

# imgAddWordResource1.ToolTip
source: Add/Replace Word
ja_jp: ﾊﾟﾚｯﾄをつくる
zh_cn: 添加/替换文字

# imgClearMessageResource1.AlternateText
source: Clear Message
ja_jp: 削除
zh_cn: 肃清信息

# imgClearMessageResource1.ToolTip
source: Clear Message
ja_jp: 削除
zh_cn: 肃清信息

# imgFreeFormMessageResource1.AlternateText
source: Free Form
ja_jp: ﾌﾘｰﾒｯｾｰｼ
zh_cn: 自由形式

# imgFreeFormMessageResource1.ToolTip
source: Free Form
ja_jp: ﾌﾘｰﾒｯｾｰｼ
zh_cn: 自由形式

# lblLearningResource1.Text
source: Outbox
ja_jp: メッセージ：
zh_cn: 发件箱

# lblSentenceResource1.Text
source: Edit:
ja_jp: 編集ボックス :
zh_cn: 更改

# lblSentencesResource1.Text
source: Palette Search
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 字汇搜索

# lblTopicResource1.Text
source: Today's Topic:
ja_jp: 今日のトピック：
zh_cn: 今日话题

# lblToResource1.Text
source: To:
ja_jp: 送信先 :
zh_cn: 致

# linkShowTranslationResource1.Text
source: Show/Hide Translation
ja_jp: 翻訳を表示/隠す
zh_cn: 显示/隐藏

# PageResource1.Title
source: Talk
ja_jp: トーク
zh_cn: 撰写信息

# lblDialogLearningLanguageResource1.Text
source: Japanese/Romaji
ja_jp: 英語
zh_cn: 中文／拼音

# lblDialogNativeLanguageResource1.Text
source: English
ja_jp: 第一语言
zh_cn: 英文

# lblDialogSubLanguageResource1.Text
source: Sub Language
ja_jp: ローマ字
zh_cn: 子语言

# lblLanguageOrderResource1.Text
source: Language Order
ja_jp: 言語切り替え
zh_cn: 语言次序

# lblNativeResource1.Text
source: 1st Language
ja_jp: 日本語
zh_cn: 母语 开启

# lblRomanjiResource1.Text
source: Romaji
ja_jp: ローマ字（じ）
zh_cn: 罗马音 开启

# lblSequenceResource1.Text
source: Sequence
ja_jp: 語順の数字
zh_cn: 排序

# lblSoundResource1.Text
source: Shadowing
ja_jp: 影子
zh_cn: 发音 开启

# hdnReturnResource1.Text
source: Return
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

# btnCloseEmojiResource1.Text
source: Close
ja_jp: クローズ
zh_cn: 关闭

# linkTabOptionsResource1.Text
source: Options
ja_jp: 設定
zh_cn: 选项

# linkTabWordsResource1.Text
source: Words
ja_jp: ワード
zh_cn: 单字

# lblsentenceLabelResource1.Text
source: SENTENCE
ja_jp: 文
zh_cn: 句子

# lblInstructionResource1.Text
source: Create your original message and send it to your friends! Pick up your words from the palette below and put it in the right order.
ja_jp: 自分のオリジナルメッセージを作って、お友だちに送ってみよう！まずは、下のパレットの例文から好きな単語を選んで、正しい順番に並べてみよう！
zh_cn: 请输入您的信息并发送给朋友！请从下面的词汇选择你的字／词，并把它按正确的顺序重组。

# hdnlblCancelResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# lblFreeMessageResource1.Text
source: Free Message
ja_jp: フリーメッセージ
zh_cn: 自由信息

# lblLabelAddEditWordResource1.Text
source: Add/Replace Word
ja_jp: 単語追加・置換
zh_cn: 添加/替换文字

# lblLabelSentencePagingResource1.Text
source: Phrase Palette
ja_jp: フレーズパレット
zh_cn: 词汇

# lblLabelWordPagingResource1.Text
source: Word Palette
ja_jp: ワードパレット
zh_cn: 字汇

# hdnCreateNewWordResource1.Value
source: Create New Word
ja_jp: 新しい単語を作成
zh_cn: 创造新词

# hdnReplaceWordResource1.Value
source: Replace Word
ja_jp: 単語を変更
zh_cn: 更换字

# hdnSelectFromPaleteResource1.Value
source: Select from Word Palette
ja_jp: ワードパレットより選択
zh_cn: 请从字汇中选择

# rdoPhraseResource1.Text
source: Phrase
ja_jp: フレーズ
zh_cn: 短语

# rdoPhraseWordResource1.Text
source: Phrase+Word
ja_jp: フレーズ+ワード
zh_cn: 短语+单字

# rdoWordResource1.Text
source: Word
ja_jp: ワード
zh_cn: 单字

# hdnPunctuationResource1.Value
source: Punctuation
ja_jp: 句読点
zh_cn: 标点

# hdnFreeTextMessage1PlaceHolderResource1.Value
source: Japanese translation
ja_jp: 英語の訳
zh_cn: 请写下中文信息

# hdnFreeTextMessage2PlaceHolderResource1.Value
source: Write English here
ja_jp: ここに日本語を入力
zh_cn: 请写下英文翻译

# lblSubLanguage2Resource1.Text
source: Kanji
ja_jp: 漢字
zh_cn: 日语汉字 关闭

# lblDialogMessageResource1.Text
source: Are you really reporting this as a bad message?
ja_jp: 本当にこのメッセージを迷惑メールとして報告しますか？
zh_cn: 您確定申报这为 不正缺信息？

# lblcharleftLabel1Resource1.Text
source: {0} Characters remaining
ja_jp: 残り{0}文字
zh_cn: 还可以输入{0}个字

# hdnNoSentenceToAddResource1.Value
source: No Sentence to add.
ja_jp: 追加する文はありません。
zh_cn: 没有添加的句子。

# hdnAddWordResource1.Value
source: Click Here to Create & Replace Words or Phrases!
ja_jp: クリックして入替える単語・フレーズを作ろう！
zh_cn: 単語を 作る

# hdnFreeformWordTitleResource1.Value
source: Create & Replace Words or Phrases
ja_jp: 単語・フレーズを作る
zh_cn: 単語を作る

# lnkTalkTrackingResource1.Text
source: Talk Tracking
ja_jp: 会話トラッキング
zh_cn: 谈话跟踪

# lnkWordPaletteResource1.Text
source: Word
ja_jp: 単語
zh_cn: 字汇

# hdnStep1Resource1.Value
source: Let's choose a friend!
ja_jp: 友だちを選ぼう!
zh_cn: 让我们选择一个朋友吧！

# hdnStep2Resource1.Value
source: Let's choose or search a topic to talk!
ja_jp: 話すトピックスを選ぶか検索しよう!
zh_cn: 让我们选择或搜索一个谈话主题吧！

# hdnStep3Resource1.Value
source: Let's select a sentence and listen to sounds!
ja_jp: 文章を選んで音を聞いてみよう!
zh_cn: 短语对话框 选择一个句子，听听语音

# lblStepResource1.Text
source: Step
ja_jp: ガイド表示
zh_cn: 开启

# hdnAnswerResource1.Value
source: Answer
ja_jp: 回答

# hdnRejectResource1.Value
source: Reject
ja_jp: 拒絶する

# linkTabPhrasesResource1.Text
source: Phrase Palette
ja_jp: フレーズパレット

# imgSettingsResource1.ToolTip
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 設定

# hdn2ndLanguageLabelResource1.Value
source: Hide First Language
ja_jp: 学習言語のみ表示
zh_cn: 2nd Language Only

# lblSaveExResource1.Text
source: Turning &quot;OFF&quot; Sequence and Native Language can make the Palette into a Puzzle.
ja_jp: 語順と母国語をOFFにすると、パレットがパズルみたいになります！
zh_cn: 打开“关闭”顺序和母语选项，可以将对话框变成谜题

# lblSoundAndMailResource1.Text
source: Sound
ja_jp: フレーズ送信（そうしん）<br/> ・音声（おんせい）あり/なし
zh_cn: 语音和邮件/仅邮件

# imgReplyResource1.ToolTip
source: Reply
ja_jp: 返事
zh_cn: 返事

# lblSentenceTitleResource1.Text
source: Phrase Palette
ja_jp: フレーズパレット
zh_cn: 短语对话框

# hdnIcanTalkNowResource1.Value
source: My<br/>Status: <br/> Can Talk
ja_jp: 私の<br>ステータス：<br>話せます
zh_cn: 我的<br/>状态:<br/> 无法对话

# hdnIcantTalkNowResource1.Value
source: My<br/>Status: <br/> Can't Talk
ja_jp: 私の<br>ステータス：<br>話せません
zh_cn: 我的<br/>状态:<br/> 会说话

# hdnSessionTalkTimerResource1.Value
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: Remaining Talk Timer

# hdnSessionTimeResource1.Value
source: remaining
ja_jp: 残り時間タイマー
zh_cn: Session

# hdnTotalTimeResource1.Value
source: Total
ja_jp: 合計

# lblFreeLabelResource1.Text
source: Free
ja_jp: フリー
zh_cn: 免费消息

# hdnSearchFriendsPlaceHolderResource1.Value
source: Search by Name, UserName, Location, Status
ja_jp: 名前、ユーザー名、場所、ステータスで検索

# linkTabUserWordResource1.Text
source: My Word
ja_jp: マイワード
zh_cn: 我的单词

# lblLabelWordPagingUserCreatedResource1.Text
source: My Word Palette
ja_jp: 私の言葉のパレット
zh_cn: 我的单词对话框

# linkTabWordResource1.Text
source: Word Palette
ja_jp: ワードパレット
zh_cn: 单字

# hdnStep4bResource1.Value
source: Let's replace words!
ja_jp: 単語を入替えよう!
zh_cn: 单词对话框 替换单词

# hdnStep4Resource1.Value
source: Let's replace words!
ja_jp: 単語を入替えよう!
zh_cn: 单词对话框 替换单词

# hdnStep5Resource1.Value
source: Let's mimic the sounds and send texts to your friend!
ja_jp: 音のまねをしながら友だちに話してテキストも送ろう!
zh_cn: 模仿跟读，发送消息给你的朋友！

# btnSaveResource1.Text
source: Save
ja_jp: 設定（せってい）
zh_cn: 保存

# lblCriteriaLabelResource1.Text
source: Search
ja_jp: サーチ
zh_cn: 搜索

# lblTopicsLabelResource1.Text
source: Topics:
ja_jp: トピックス
zh_cn: 主題

# linkMyPhrasesResource1.Text
source: My Phrases
ja_jp: マイフレーズ
zh_cn: 私のフレーズ

# hdnAddOwnPaletteLabelResource1.Value
source: Save My Phrases
ja_jp: <input type='checkbox' checked onclick='return false;'/>マイフレーズに保存
zh_cn: Save <input type='checkbox' checked onclick='return false;'/> to My Phrases---

# lblOwnPaletteTitleResource1.Text
source: My Phrases
ja_jp: 私のフレーズ
zh_cn: 私のフレーズ

# hdnRemainingTimeResource1.Value
source: 1 min remaining…Please finish up your talk and say goodbye to your friend!
ja_jp: 残り1分…話を終わりにして友だちにお別れの挨拶をしてください！
zh_cn: 残り1分…話を終わりにして友だちにお別れの挨拶をしてください！

# hdnTimeElapsedResource1.Value
source: 15 minutes have passed. Please switch languages.
ja_jp: 15分が経過しました。言語を切り替えてください
zh_cn: 18分が経過しました。言語を切り替えてください

# hdnGoToSchedulerResource1.Value
source: Group_13.png
ja_jp: J_ScheduleTalk_new.png
zh_cn: J_ScheduleTalk_new.png

# hdnInstructionVideoResource1.Value
source: talk_process.png
ja_jp: talk_process_japanese.png
zh_cn: J_InstructionVideo_new.png

# hdnTalkChecklistResource1.Value
source: Group_10_new.png
ja_jp: J_TalkChecklist_new.png
zh_cn: J_TalkChecklist_new.png

# hdnTestCameraResource1.Value
source: Group_11.png
ja_jp: J_CameraAndMicTest_new.png
zh_cn: J_CameraAndMicTest_new.png

# hdnTestSoundResource1.Value
source: Group_12.png
ja_jp: J_SoundTest_new.png
zh_cn: J_SoundTest_new.png

# lblAvailableTimeResource1.Text
source: Recruiting time
ja_jp: 募集中の時間
zh_cn: 募集中の時間

# hdnSoundCheckFileResource1.Value
source: soundcheck_en.mp3
ja_jp: soundcheck_jp.mp3
zh_cn: soundcheck_jp.mp3

# hdnBadErrorMessageResource1.Value
source: Your message contains repetitive or bad words, and will not be sent.
ja_jp: メッセージに繰返しか、悪い言葉が含まれているので、送信されません。
zh_cn: メッセージに繰返しか、悪い言葉が含まれているので、送信されません。

# hdnDeleteWordResource1.Value
source: Are you sure you want to delete this word?
ja_jp: この単語を削除してもよろしいですか？
zh_cn: この単語を削除してもよろしいですか？

# hdnErrorHeaderResource1.Value
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: エラー

# hdnPhraseSearchResource1.Value
source: Phrase Search
ja_jp: フレーズ検索（けんさく）
zh_cn: フレーズ検索

# hdnWordSearchResource1.Value
source: Word Search
ja_jp: ワード検索（けんさく）
zh_cn: ワード検索

# hdnSaveWordResource1.Value
source: Do you want to save the word/phrase you created?
ja_jp: 作成した単語・フレーズを保存しますか？
zh_cn: 作成した単語・フレーズを保存しますか？

# btnTranslateResource1.Text
source: Translate
ja_jp: 英語に訳す
zh_cn: 翻译成英文

# hdnChatSupportResource1.Value
source: Support Chat
ja_jp: サポートチャット
zh_cn: チャットサポート

# hdnGoBackToPartnerResource1.Value
source: Return to Friend
ja_jp: 友達に戻る
zh_cn: 戻る

# hdnNewMessageTitleResource1.Value
source: New Message from<br/>Palaygo Support
ja_jp: パレーゴサポート<br/>からの新メッセージ

# hdnReplyButtonResource1.Value
source: Reply to Palaygo Support
ja_jp: パレーゴサポートに返信
zh_cn: パレーゴサポートに返信

# hdnCallBusyMessageResource1.Value
source: {0} is currently busy or not available to answer your call. Please try again later.
ja_jp: {0}は現在ビジー状態であるか、通話に応答できません。後でもう一度やり直してください。
zh_cn: {0}は現在ビジー状態であるか、通話に応答できません。後でもう一度やり直してください。

# hdnFeedbackResource1.Value
source: Thank you for joining a Palaygo Talk session! We hope you had an enjoyable experience. Your feedback is very important to us, pease <a style="color:blue;" target="_blank" href="https://forms.gle/Gd22WmCNGDTuYbMk9">click here</a> to fill out a quick feedback form!
ja_jp: Thank you for joining a Palaygo Talk session! We hope you had an enjoyable experience. Your feedback is very important to us, pease <a style="color:blue;" target="_blank" href="https://forms.gle/8G73XirsL7EVV8NGA">click here</a> to fill out a quick feedback form!

# lblParentsNameResource1.Text
source: Parents Full Name:
ja_jp: Parent/Guardian’s Full Name:
zh_cn: Parent/Guardian’s Full Name:

# lblPhoneNumberResource1.Text
source: Parents Phone Number:
ja_jp: Contactable Phone Number:
zh_cn: Contactable Phone Number:

# lblPresentLabelResource1.Text
source: I'm Ready!
ja_jp: 準備できました！
zh_cn: 準備できました！

# hdnReminderMessageResource1.Value
source: The first 15 min will be English time!- ask questions in English and respond back in English! | If you don't understand, press "Please Repeat" and/or "Text Me"!! | When repeating your English, make sure you (auto) translate into Japanese and send by Text too! | Give advice to your partner on English expressions and words! | When you give good advice, you may earn Star points!! | Switch language to Japanese - the next 15 min will be Japanese Time! ask questions in Japanese and respond back in Japanese! | If you don't understand, press "Please Repeat" and/or "Text Me"!! | You can refer to the English translation and review the English after the session! | Your partner may give you on Japanese expressions and words! | When you receive good advice, press "Thank you!" so your partner can earn Star Points!!
ja_jp: 最初の１５分は英語時間だよ！質問と答えの両方を英語で答えてね！ | もしわからなかったら"Please Repeat" と "Text Me"のボタンを押してね！| 日本語訳を参考にあとで英語を復習してね！| パートナーが英語の表現や言葉を教えてくれるかもしれないよ！ | いいアドバイスをもらったら、"Thank you!" ボタンを押してパートナーにスターポイントを差し上げよう！| 次の１５分間は日本語時間だから、質問と答えの両方を日本語で答えてね！ | もしわからなかったら"Please Repeat" と "Text Me"のボタンを押してね！ | 日本語を繰り返したら（音声認識やタイプで）話した日本語を英語にも翻訳してテキストでも送ってあげよう！ | パートナーに日本語の表現や言葉を教えてあげよう！ | いいアドバイスをあげたら、スターポイントがもらえるかもしれないよ！

# lblReminderLine1Resource1.Text
source: Please make sure you use FIREFOX or SAFARI browsers (Chrome and Edge do not work for Talk due to upgrade works and until further notice)
ja_jp: Please make sure you are using one of the following devices and browsers for talk:

# lblReminderLine2Resource1.Text
source: Please make sure you are using PC/MAC(recommended) or iPads (smartphones don't work for Talk)
ja_jp: Also make sure you go through the Talk Checklist and have your camera/mic/speaker working before the Talk session!

# hdnNoMicrophoneResource1.Value
source: The microphone is not detected. Please close/reopen your browser and approve the microphone.
ja_jp: マイクが認識されていません。ウェブブラウザーを閉じてからもう一度開き、マイクを許可してください。

# hdnNoWebCamResource1.Value
source: The webcam is not detected. Please close/reopen your browser and approve the webcam.
ja_jp: ウェブカメラが認識されていません。ウェブブラウザーを閉じてからもう一度開き、ウェブカメラを許可してください。

# hdnTimeIsUpResource1.Value
source: Thank you for attending the Talk session. Hope you enjoyed it - please try again soon!
ja_jp: トークへの参加ありがとうございました。楽しめましたでしょうか。次の参加をお待ちしております！
zh_cn: トークへの参加ありがとうございました。楽しめましたでしょうか。次の参加をお待ちしております！

# hdnlblOkResource1.Text
source: Ok
zh_cn: 確认

# lblInformationResource1.Text
source: It’s your first time logging in - welcome! Please enter your parent’s full name and phone number below to continue.
zh_cn: At initial login, please enter your parent's full name and phone number.

# lblOtherInformation1Resource1.Text
source: We need this information so that the Palaygo Team can contact them if urgently needed, like if you don’t appear at the scheduled time for your Talk session.
zh_cn: This is required so that the Palaygo Team can contact your parent when there is an urgent need to do so, including but not limited to when you don’t appear at the scheduled time for the Talk sessions.

# lblOtherInformation2Resource1.Text
source: Our privacy policy applies, it can be seen here: <a style='text-decoration:underline; color:blue;' href="https://www.palaygo.net.au/j/privacy/" target="_blank">https://www.palaygo.net.au/j/privacy/</a>
zh_cn: Our Privacy Policy applies. <a style='text-decoration:underline; color:blue;' href="https://www.palaygo.net.au/j/privacy/" target="_blank">https://www.palaygo.net.au/j/privacy/</a>
